你们别出手
当D等于零时 将有实数解
而若D为负数…
隔壁的学校
那面窗帘的另一侧
是与我此生无关的世界
《薰香花朵凛然绽放》
我说 不是你们撞过来的吗？
什么？意思是我们的错咯？
我一直都是这么说的
而且我一开始还让开半步了
-然后那个时候啊…
-你说
烦死了 适可而止喔
-根本是你们故意撞过来…
-我说啊
-什么？
-你们身上那是千鸟的制服吧？
认不认识一个金发的高个？
我们有学弟受他照顾了
想跟他打个招呼
朔 他们说的金发该不会是…
凛太郎吗？
那样的话 现在…
怎样？
他们做了什么吗？
如果是这样…
真不愧是凛太郎
你们几个别给人添麻烦啊
你到底是怎么看成那样的？
我们才是受害者
应该说事情是因你而起的
我？
他们说学弟受你照顾了
你是做了什么啊？
好了…宇佐美你冷静一点
我们快走吧 要迟到了
等等
应该是那件事吧
我晚上听到我家附近
有人在争执的声音
说什么出轨啊
是误会什么的 吵得要死
真无聊
没办法 我只好去看看
烂人
男方被打了一巴掌
不管他的话 他也蛮可怜的
所以我就过去和他搭话
然后…
你没事吧？
他就连滚带爬地逃走了
总觉得我有点同情那家伙了
凛太郎太不适合在晚上出现了
因为太有魄力了嘛
他是不是觉得自己要被杀了？
杀…
好啦…都是我的错
抱歉 所以只是误会一场嘛
-是桔梗的女生
-骗人
真的啦 然后啊…
你们掉了这个
丢掉就好
咦？
我这一刻起不想再用它了
还是老样子 被讨厌到不行呢
是因为我太帅了 所以害羞吧
真乐观
无所谓吧
总之那些大小姐
就是不想跟我们这种笨蛋扯上关系
私立桔梗学园女子高级中学
一所历史悠久的名门千金学校
虽然她们在面对我们时
一点千金淑女的样子都没有就是了
都立千鸟高级中学
满是笨蛋的三流学校
如各位所见
桔梗的学生对千鸟的反感
表现得相当露骨
我从没看过
隔壁学校的教室是什么模样
毕竟我们毕业后
就是不会再有任何交集的人种
凛太郎
放学后大家一起去唱卡啦OK吧
抱歉 我今天就不去了
（妈妈：六点后）
（你看店 麻烦啦）
什么？该不会是女朋友？
我才没有女友 白痴
你们几个 回位置坐好
是
（Plain甜点店）
凛太郎 怎么回来得这么慢？
都已经六点了
有什么办法 学校离这里就很远啊
半路上还下雨
再说了 怎么会要我这种
一脸凶相的人来顾店？
没问题的 现在店里只有一个客人
而且下着雨 应该不会再有人来了
不过还得为明天备料
今天实在人手不足
除了你也没有别人有空了
那么接下来就拜托你了 我走了
好啦
（Plain甜点店）
我家是开蛋糕店的
所以我偶尔就会像这样被逼来帮忙
我从来没有跟学校的人说过这件事
嗯？
对喔
老妈说店里有一个客人
咦？
不好意思 你没事吧？
我去拿水过来
很抱歉
不 我才该道歉
吓我一跳
原来也有这么能吃的女孩子啊
好小一只 是初中生吗？
谢谢招待
是 谢谢…
惠顾
我果然吓到人家了
我知道 她是和栗同学
和栗同学？
她每个月都会来几次
我们聊过之后就变熟了
是常客啊
话说 你问这个做什么？
（紧盯）
说啊
那个女生看到我就逃跑了
可能被我害得以后都不来了 抱歉
这怎么会是你的错？
和栗同学不是那样的人
而且你总是爱把什么事都归咎于自己
这是你的坏习惯喔
不过万一她真的不来
我就要拿蛋糕来一决胜负了
（熊熊燃烧）
我要再次让她成为我甜点的俘虏
走咯
肚子饿了
如果让那个女生
留下心理创伤怎么办？
去附近的初中找人道歉似乎也不太好
应该说那样绝对会被当作可疑人士
你怎么了？
在烦恼什么？
轮到我们出场了吗？
不用 我没事
我去买午餐 你们先吃吧
好
总觉得跟凛太郎之间
有种隔着一道墙的感觉
怎么了？
凛太郎
和栗同学来了
她说有事找你
她真的来了
你好
那个…
昨天…
我请客吧
什么？
《薰香花朵凛然绽放》
不对 这是怎样？在自己家
被比自己小的女生请吃自家的蛋糕？
那个…
抱歉昨天突然就跑走了
这个蛋糕是给你的赔礼 请享用吧
不了
这怎么行？
请用
咦？不行 这是给你的
没关系
这个很好吃喔 请吃吧
可是…
不好意思 我开动了
好的
不只是蛋糕
这个女生很喜欢吃东西呢
欢迎光临
你应该吃了一惊吧
-什么？
-就是昨天那时候
你应该没看过食量那么大的人吧
确实
对吧
因为刚好店里没有别的客人
就没忍到回家再吃
可以请问你叫什么名字吗？
我是和栗薰子
我叫紬凛太郎
这样啊 凛太郎同学
是凛太郎同学啊
她为什么会想知道我的事呢？
总算知道了
总算？
那个…不是的
不要误会
其实我之前就有看过凛太郎同学
你偶尔会来这边帮忙对吧？
是啊
所以昨天不是初次见面啊
我都没发现
咦？
所以不是因为我太可怕
把你吓跑的吗？
什么？不是喔
我之前就看过你好几次了
（凛太郎 太吵了）
那为什么要逃走…
（真有精神）
那个…
就是…
我还是第一次那样被男性盯着看
心跳得太快 所以…
什么？心跳太快？
对我吗？为什么？
一般被我这种人盯着看只会害怕吧？
至今为止我遇到的
几乎都是这样的情况
搞不懂啦
天色已经很晚了
我送你到车站吧 不然很危险的
咦？
真的呢
那可以先让我买个蛋糕吗？
我会尽快的
咦？好啊
真的不用送你吗？
没问题的 而且这里离车站本来就近
那我先告辞了
对了
你刚刚问说 我是不是被你吓跑的
我一次都没有觉得凛太郎同学可怕喔
相信我
谢谢招待
凛太郎 别吵
我真的搞不懂
凛太郎很可怕吧
我之前还被他瞪了
听说凛太郎家里是开蛋糕店的？
他吗？超不适合的
从小时候开始
我听过的都只有别人的否定
心跳得太快 所以…
我一次都没有觉得凛太郎同学可怕喔
凛太郎
-你做什么啊？
-这个
这是和栗同学的蛋糕吧？
靠近一看 你真的好小只喔
真可爱
请放开我
别这么说嘛 跟我们一起去玩吧
我正打算关店 走出去时
就看到这个掉在路边
和栗同学有安全到家吗？
在哪里？
话说你刚刚为什么跟凛太郎在一起？
你是他女友吗？
不是
也是
毕竟你跟他是完全相反的类型
他们是昨天的…
为什么会在这里？
那家伙是出了名的恐怖喔
你知道吗？听说他是不良少年呢
不良少年？
是啊 那家伙初中时好像也很夸张
我是从认识他的人那里听说的
然后现在读了所放牛学校
还跟着一群跟班
跟他厮混没什么好处的
原来如此
就是因为他们在乱造谣
才会一直有怪人找上门来
不过我上的确实是放牛学校
这也没办法
是这样啊
真可怕呢
对吧？跟那种人在一起很危险的
所以你就和我们…
为什么你们能光凭谣言
就断定一个人的为人呢？
什么？
你们跟凛太郎同学说过话吗？
要不要试着和他聊一次？
不要 有什么好聊的？
这样你一定就会知道
他是个很好的人了
他好不好跟我无关
如果你不愿意 那也没关系
既然你不愿意去了解他
那至少可以请你不要擅自诋毁他吗？
这让我很不愉快
真是的
看你跟他亲近
想说要是能利用你来整他就好了
但我改变心意了
你…
为什么会在这里？
你说想整我？
这样满意了吗？
非常抱歉
凛…太郎同学
你流血了
对不起
这不是你的错
而且与其说被打
其实是因为反作用力撞到墙了
不管哪种都不行
抱歉
要是知道你会这么困扰
我就会直接挡下那一拳了
你是故意被打到的吗？
为什么呢？
算是惩罚吧
咦？
你明明说了要我相信你的 我却…
对不起 害你被卷入这种事情
别这么说 请把头抬起来吧
这不是凛太郎同学的错
就是我的错
既然你不愿意去了解他
那至少可以请你不要擅自诋毁他吗？
居然让这么温柔的人
遭遇了这种恐怖的经历
都是我的错
对不起
真的好不可思议
我完全不知道你有哪里可怕
你明明这么地温柔
对了 我还没对你说
谢谢你救了我
可恶
这副外表已经让我习惯了被人否定
对别人的评价没有一丝期待
明明已经放弃了
现在却萌生出了渴望
（红之丘站 北出口）
谢谢你特地送我过来
你的伤没事吧？
没事 这种伤很快就好了
回家路上小心
是 我会小心的
那我走了
凛太郎同学
什么？
我会再去店里吃东西的
所以
下次一起吃吧 一起吃蛋糕
好的
是
对 我没事
已经在回去路上了
太早来了
好困 昨天完全睡不着
谢谢你
和栗同学下次什么时候会来店里呢？
什么？
真稀奇
要拉开窗帘吗？
为什么？为什么和栗同学会在那里？
话说 她不是比我小吗？
和栗同学
是桔梗的学生？
第1集：凛太郎与薰子
真的假的？
字幕翻译：高睿晨